Bizi takip etmiyor.
Şu pislik Motoyasu...
Arabam...
Şimdilik ondan vazgeçmek zorundayız.
Motoyasu orada pusuya yatmış olabilir.
Filo-tan!
Güvenli olduğunda geri almak için geleceğiz.
Tamam.
Naofumi-sama...
Filo, dur.
Sen Kalkan Kahramanı mısın?
Evet.
Anlıyorum...
O zaman...
...öl!
Meteor Kalkanı!
Savunmasızsın!
Siz kimsiniz?
Raphtalia! Filo!
Zweit Aura!
Demek ki söylentiler doğruymuş!
Kardinal Silah Kahramanları haremlerine düşkün!
Sihirli Mermi: Meteor Çağırma!
The Rising of the Shield Hero
5. Bölüm - Her Birinin Yolu
Meteorun çarpmasına kalan süre...
Beş.
Hava Saldırı Kalkanı! İkinci Kalkan! Dritte Kalkan!
Dört.
Ve şimdi Zweit Aura!
Üç!
Raphtalia! Filo!
Tamam!
İki!
Dağıtma Mermisi: Doton!
Gücüm...
Güçlendirme büyünü bozdum.
Bir!
B-Bunu tek eliyle mi blokladı?
Sıfır!
Kalkan Hapishanesi!
Meteor Kalkanı!
Canınızı kurtarmayı başardınız, ha?
Peki ya bir dahaki sefere?
Şimdilik sorun yok.
Vay vay. Yoksa bu, yok edilmiş bir dünyadan gelen vassal silahı kullanıcısı değil mi?
Hâlâ hayattasın, öyle mi?
Ama bu dünyanın Kardinal Kahramanları, kurtarılmaya değer görünmüyor.
Tahmin ettiğimizden çok daha zayıflar.
Zayıf mı diyorsun?
Birden hızlandı!
Naofumi-sama'nın bana koyduğu büyüyü bozduğunuzda,
lanetimi de kaldırdınız!
G-Ger çekilmeliyim...
Bu son değil.
Geri dönecekler.
Oldukça uygun bir zamanda çıktın, değil mi?
Şey, iyi misin?
Saldırdıktan hemen sonra ortaya çıktın.
Onlarla çalışmadığına emin misin?
Naofumi-sama, biraz fazla ileri gitmiyor musunuz?
Haklısın, Usta.
Ama...
Yine de ona güvenmiyorum, tamam mı?
Ama gerçekten aç görünüyordu...
Ben de açım!
Peki, adın ne?
S'yne Lokk.
Bizi neden kurtardın?
O adamlar, dünyamı yok eden kahramanlarla birlikte çalışıyordu.
Senin dünyan mı?
Yani gittiğimiz son dünyadan başka dünyalar da var.
Evet.
Ve sana yok edilmiş bir dünyanın vassal silahı kullanıcısı dediler?
******* içimdeki ******* öldürüldü ve dünya yok edildi.
Anlıyorum.
Ve?
Neden tam da mükemmel anda ortaya çıktığını söylemiyorsun?
Bunu sana ben koydum.
Ve seni izledim.
Bu bir portal yeteneği gibi mi?
Bunu ne zaman üstüme koydun?
Kolezyumda.
O kavganın ortasında mı?
Bekle, yani beni izliyor muydun?
Daha fazla silah kullananın öldürülmesini istemiyorum.
İzin verirsen sana yardım etmek istiyorum.
Dünyasının yok edildiğini söyledi.
Yani başka dünyalar da var, tıpkı düşündüğüm gibi.
Onun hakkında söyledikleri beni meraklandırdı.
Yok edilmiş bir dünyadan gelen bir vassal silah kullanıcısı olduğu.
Ona inanırsam, bu herkesi tehlikeye atar mı?
Naofumi-sama, o hayatlarımızı kurtardı.
Burada kalmasına izin verip ne olacağını görmeyelim mi?
Henüz ona inanmıyorum.
Onu gözümün önünde tutacağım.
Avucuma oturtsun, hanımefendi!
Benimkine de!
Çoktan bir sürü arkadaş edinmiş, değil mi?
Evet.
Hey, Nii-chan!
Geri döndük!
Hoş geldiniz. Nasıl geçti?
Eğitimden çok şey öğrendik!
Sonraki aşamada, Rishia ile birlikte gerçek çatışma deneyimi yaşayacaklar.
Daha yapılacak çok eğitim var, eminim.
Öğrendiklerimiz Hengen Muso'nun sadece yüzeyi.
Bu kısmı herkes öğrenebilir.
Ama Hengen Muso'da sadece özellikle yetenekli öğrencilerin öğrenebileceği sırlar var.
Ve?
Bu toprakları yönetme işin ne oldu?
Hepsini Melty'nin eline mi bıraktın?
Köyde yeni bir misafirimiz var.
Henüz dost mu düşman mı bilmiyoruz.
Bir kez daha!
Toprakların lordu köyde değilken tehlikeli olabilir!
Eğitim önemli, ama topraklarımızı ve işlerimizi de düşün.
E-Evet...
Hey, Nii-chan!
Ne oldu, Keel?
Seviyelerimiz bir hayli yükseldi!
Ee, Nii-chan?
Hı, hı...
Evet, kesinlikle sınıflarınızı yükseltebilirsiniz.
Sınıflarımızı yükseltiyoruz!
Hey, Filo!
Efendim? Ne oldu, Usta?
Biraz sınıf yükseltme yapacağız.
Ama mızraklı adam...
Filo-tan...
Filo-tan!
Onu görürsen, her zamanki gibi sertçe tekmele.
Naofumi-sama...
Keel gibi seviye 40'a ulaşan herkes, benimle gelsin.
Kahvaltı biter bitmez başkente gidiyoruz.
Sınıf yükseltmek potansiyelinizi genişletir, ama aynı zamanda onu sınırlama riski de taşır.
Beklenmedik bir şeyler de olabilir.
Kendi sınıfınızı seçme şansınız olmayabilir.
En fazla büyüme potansiyeliniz olan bir sınıf verilebilir.
Ve önünüzdeki hayatlarınızda,
sadece savaş yeteneği önemli olmayacak.
Imiya el işlerinde iyidir, değil mi?
Ve Ushiko, yemek yapmaya ilgilisin, değil mi?
Yapmak istediğiniz bir şey varsa,
ona odaklanmak geleceğiniz için çok şey ifade eder.
Pişman olmayacağınız bir seçim yapın.
Mümkün olduğunca güçlenmek istiyorum!
Eğer daha güçlü olma ihtimalim varsa,
seçim yapmama gerek yok!
Ben de güç seçmek istiyorum!
Aşçı olmayı öğrenmek istiyorum!
Pekala, geri kalanınız iki gruba ayrılın.
Seçim yapmak isteyenler ve istemeyenler.
Tamam!
Bu, bu ve bu... Hepsi muhteşem!
Yeni kalkanlar ve zırhlar üzerindeki çalışman nasıl gidiyor?
Hiç iyi değil.
Bir sürü prototip var ama...
Çok ağır!
Bana Ruh Kaplumbağası'ndan getirdiğin cevher tuhaf bir şey.
Üzerinde çalışması zor.
Bu hafif, ama tek darbede kırılacak.
Temelde bir levha gibi.
Yine de doğru dengeyi bulmaya çalışacağım.
Peki, bugün ne var?
Ah, sınıflarımızı yükselttik.
Yeni silahlar alırken,
yanımda bir köle getirdim.
Köle mi?
Keel?
Aynen!
Demirci olmak istiyor.
Hey, buraya gel!
Ona çırak olarak bakabilir misin?
Tollynemiya!
Yine karşılaştık!
Onu tanıyor musun?
Evet, eskiden birlikte eğitim alırdık.
Senden demircilik öğreneceğim hiç aklıma gelmezdi!
Ben de şaşırdım.
Hey, Nii-chan.
Yeni silahlarımızı alınca ava çıkalım!
Savaşmak için sabırsızlanıyorum!
Şu an her şeyi yapabilirim gibi hissediyorum!
Av! Av! Av!
Kahretsin! Bir kez daha!
Dilediğin kadar.
Hareketleri keskinleşiyor.
Evet.
Öğrenecek çok şeyin var.
Bu hangi teknikti?
Bu, Hengen Muso'nun gizli tekniklerinden biriydi.
Ve Atla da çok daha fazla yürüyor.
Evet.
Naofumi-sama!
Şuna bak!
Rishia-san, sen başla.
Tamam!
Hadi başla.
İşte gidiyorum!
İnanılmaz bir hızla büyüyor...
Evet.
Oh.
Atla, bir dakikan var mı?
Evet.
Avlanmaya gidiyoruz.
Tamam! Seninle avlanmayı dört gözle bekliyordum!
Ben gideceğim!
Senin avlanmaya gitmen güvenli değil!
Onii-sama, fazla endişeleniyorsun.
Bu çığlık da neydi, Onii-sama?
Çok fazla gülersen, vücudunu yorarsın...
Hmph. Sus.
Sen de gel, Fohl.
O-Olur!
Sakın benden ayrılma, tamam mı?
Şimdi, Atla ve Fohl gelebilir.
Raphtalia, Rishia, Keel...
Daha hızlı hareket etmek için Filo'yu da alacağız...
Sen de gelmek istiyor musun, Raph-chan?
Peki, ne avlayalım?
Bu konuda bir önerim var.
Geçen gün köle tacirleriyle yaşananlardan sonra,
topraklarımızı gözden geçirdim.
Ruh Kaplumbağası yürüyüşe geçtiğinde,
ülkemizin bir ceza kolonisi olarak yönettiği bir tesisi yok etmiş.
Oradaki mahkumların çoğu öldü, ama...
Görünüşe göre birkaç hayatta kalan var.
Çoğu Üç Kahraman Kilisesi'ndendi,
senin başına gelenlerden sonra oraya gönderilmişlerdi.
Ve bize saldıranlar o köle tacirleri miydi?
Şu an bu iki olayın bağlantılı olup olmadığını bilmek imkansız.
Üç Kahraman Kilisesi endişe verici,
ama aynı zamanda Ruh Kaplumbağası'ndan kaçmış suçlular da sorun teşkil ediyor,
bu yüzden topraklarımızda devriye gezdim.
Son zamanlarda aktif bir haydut grubu olduğunu duydum.
Anlıyorum.
Yani gücümüzü onları avlayarak test edebiliriz, öyle mi?
Benimle gelmek ister misin?
Evet.
Liderleri sözde hata yapmayan
zorlu bir rakipmiş.
Ne demek istiyorsun?
Aşırı temkinli biri.
Sinsi ve çetesini asla
göz önüne çıkarmıyor.
Sadece yoldaşlarından ayrılanları
hedef alıyorlar.
Yani onunla başa çıkmak zor olacak.
Gruba ayrılıp sığınaklarını arayacağız.
Filo ve Rishia.
Eclair, Fohl, Atla...
Tabii.
Ha?
Raphtalia ve Keel.
Ya sen?
Ben Raph-chan'la gidiyorum.
O beyaz kaplan çocukları...
Küçük kızın adı Atla'ydı, değil mi?
Ona tıpatıp benziyordu...
Evet.
Naofumi-sama ile savaşmak istemiştim.
Arkamda durup izle yeter, Atla.
Odaklanın ikiniz.
Acaba burada yiyecek bir şey var mı?
Filo-chan, eşkıya arıyoruz,
yiyecek değil!
Eşkıyalar nereye saklandı?
Keel-kun, oyalanmayı bırak da bak.
Eşkıya lideri yalnız
dolaşanlara saldırıyor.
Bundan faydalanmak istiyorsak,
en iyi tuzak benim.
Eşkıya pususu bana zarar veremez.
Değil mi, Raph-chan?
Ne oldu, Raph-chan?
Motoyasu?!
Ren?!
Gücünü Yönlendirdiğin Yer